Placa muito boa rodando todos meus jogos no alto e ultra , melhorou muito o desempenho do meu Pc, positivo
cumpriu com todas as minhas expectativas, perfeita para 1080p, positivo
Perfeita, Todos, Muito poderosa, positivo
Muito bom, funciona perfeitamente e atende as minhas necessidades., positivo
Muito boa e fria a temperatura da minha nunca passou dos 61°c, positivo
Excelente custo benefício. Testei apenas com alguns jogos mais velhos no momento (Assassin's Creed IV, GTA IV, GTA V, Skyrim) e rodaram todos no ultra em FHD. A placa é fria e silenciosa. Adorei a compra. E também, chegou rápido, antes do prazo., positivo
Custo benefício excelente., Entrega bem, frames bons em jogos pesadinhos., positivo
Rapidissimo, o custo benefício é ótimo consigo jogar qualquer coisa geralmente no alto, nn faz barulho muito alto eu amei!, positivo
Perfeito, Os fans fazem pouco barulho, são muito silêncios, Não há, positivo
Atendeu minhas expectativas., Silenciosa, fria, bonita e entrega um excelente desempenho., Até o momento nenhum., positivo
Estou usando a pouco tempo mas parece muito boa, uso pra jogar PUBG e MIR4, positivo
Não tenho nada do que reclamar, placa sensacional., Custo benefício, qualidade da peça., Ainda não consegui ver nenhum, positivo
Muito boa, roda tudo no full... Deu até pra ver que o Palmeiras não tem mundial no YouTube , Muitos , Nenhum, positivo
Pra quem busca jogar jogos em Full hd com gráficos altos essa é a certa, achei o design lindo, Todos, Nenhum, positivo
Maravilhosa, Excelente placa de vídeo, aguenta jogos parrudos em gráficos quase no máximos então da conta do recado, forte demais, positivo
Produto funcionando perfeitamente com ótimos gráficos, Para o preço dele vale super apena, Sem pontos negativos,consome muito pouco,ótima refrigeração, por enquanto estou usando com um kit x99 mais uma fonte de 500w está sendo mais que o suficiente para a configuração., positivo
Pela faixa de preço, é o melhor custo-benefício atualmente, principalmente no Brasil. Roda praticamente tudo no mercado em Full HD qualidade alta. O programa da AMD Adrenaline é completo, totalmente customizável até os mínimos detalhes., Desempenho e preço, Nenhum, positivo
Muito boa, consigo rodar tudo em uma boa qualidade, ótimo custo benefício, Placa fria, Muito grande, cuidado com o gabinete, positivo
Você vai conseguir jogar praticamente tudo em 1080p e 60 dps, claro, dependendo do resto do seu hardware., positivo
Placa muito boa, ta rodando tudo no ultra 60 fps cravado com um ryzen 5 5500. Paguei 1400 no cartão em uma promo, perfeitinha., Placa fria, roda todos os jogos em uma ótima qualidade e sem gargalo mesmo em uma placa mae gddr5, O ray tracing é bem fraco, mas nao faz diferença ja que roda tudo no ultra, positivo
Gostei do desepenho, positivo
Produto de extremo custo benefício pelo que consegue entregar. Chegou muito rápido e em dois dias já estava com ela em mãos., Qualidade do material, design e desempenho., Até agora nenhum problema., positivo
comprei na opção de open Box, valeu a pena, essa placa de vídeo é um monstro e a temperatura, pelo menos na minha configuração, não passa dos 65°., positivo
E boa, E bem custo beneficio, Não vem nada na caixa além da placa nem parafuso, positivo
Muito boa, performance muito além do esperado, não esquenta muito. Gostei menso. Placa pro meu Pc, Baixo consumo, ótimo desempenho em jogos pesados., positivo
Placa excelente gostei muito, positivo
Ótima placa,consumo baixo e performance top, Consumo baixo,placa fria, Nenhum, positivo
superou as expectativas, positivo
Sem contras, positivo
Excelente., Todos, atende perfeitamente o que promete, fiz teste de estresse e rodou tranquilo, placa muito fria., Nenhum., positivo
A placa de video é otima roda tudo no ultra facil de instalar chegou em ótimo estado, porem demorou 19 dias para chegar, Otimo desempenho, demora, positivo
Tive um pequeno problema com a placa, entrei em contato com a Kabum e após o envio da placa para avaliação, recebi um nova em folha em menos de 3 dias !! Parabéns a kabum !!! E a ASRock !! Muito satisfeito., positivo
Roda tudo perfeitamente, amei, comprei pra mim e minha esposa e roda tudo pft, jogo Elden ring no ultra sem problemas, aplage tale no ultra e outros jogos super pesados e ela aguenta perfeitamente e nem esquenta muito, positivo
otima, roda de boa os games no full, ., positivo
Chegou MUITO RÁPIDO! Tá rodando tudo liso, positivo
ótima placa, positivo
Achei excelente o desempenho da placa roda tudo no máximo os gráficos ficam muito SHOW.. , Muito potente , Nada, positivo
chegou antes do previsto e ta fazendo um homem feliz, espero q a durabilidade seja daquelas de 1 ano ou mais, linda e deixa o pc parrudo, tive alguns problemas com driver da placa de vídeo congelando o pc mas aparentemente parou após algumas configurações, positivo
Comprei para meu filho, pois a RX queimou, e ele disse que essa é ótima. Está muito satisfeito. Atende perfeitamente e em alto desempenho. Esquenta quase nada., positivo
Era oque eu esperava., Boa construção, placa bem fria, roda a maioria dos jogos no alto ou ultra., Pontos negativos 8G de VRAM, neutro
Muito bom, zerei muito jogo no médio-alto com Ray Tracing e Fidelity FX com um Ryzen 5 2600, Bonita, robusta, não esquenta e foi relativamente barata., positivo
Não exatamente com a placa, mas o Software da AMD estava bugadasso na época que a placa chegou, mas passou 3 dias e desde então super de boa, neutro
Simplesmente entrega um desempenho excelente mesmo em qualidades altas, positivo
Peguei na promo da black friday e foi uma das melhores aquisições pro meu pc. Boa estrutura pra uma placa de entrada, achei o black plate bom e sem falar da entrega que foi antes do prazo. Placa bem fria, air flow do meu gabinete tambem ajuda, mas nao passa de 50° e arrasta diversos jogos no full, positivo
otima placa, positivo
Simplesmente perfeito, Uma placa ótima, roda tudo que eu sempre quis, em relação a entrega entregaram 3 dias antes do previsto tudo embalado perfeitinho, muito obrigado Kabum, positivo
placa muito fria e de tamanho razoavel, pouco gasto de energia e otimo desempenho, positivo
Pelo preço não tem como reclamar, mas compensa juntar mais um pouco e comprar uma 4060, o preço ta baixo, neutro
Melhor Custo benefício, positivo
Tem um desempenho absurdo pelo seu preço, ótima para jogar no fullhd, positivo
Otima placa custo beneficio, ate agora n me deu dor de cabeça 3 meses de uso, positivo
Cumpre o que promete, - Resolução boa; - Desempenho bom, rodando jogos pesados; - Design do produto., positivo
Nem vejo como ponto negativo sobre o produto, mas sobre o frete que escolhi que foi o Gollog, não recomendo, neutro
placa top, ñ passa dos 50 grsus, positivo
Placa perfeita, veio bem embalada sem nenhum defeito. Estou adorando, positivo
Rápida, supri minhas necessidades Não esquenta muito, positivo
Ótima placa de video, positivo