Placa muito boa rodando todos meus jogos no alto e ultra , melhorou muito o desempenho do meu Pc
cumpriu com todas as minhas expectativas, perfeita para 1080p
Perfeita, Todos, Muito poderosa
Muito bom, funciona perfeitamente e atende as minhas necessidades.
Muito boa e fria a temperatura da minha nunca passou dos 61°c
Excelente custo benefício. Testei apenas com alguns jogos mais velhos no momento (Assassin's Creed IV, GTA IV, GTA V, Skyrim) e rodaram todos no ultra em FHD. A placa é fria e silenciosa. Adorei a compra. E também, chegou rápido, antes do prazo.
